Tu as presque réussi à t'échapper.
Tu étais si proche.
Mais tu t'en sors tellement bien ici,
alors je vais te donner une chance.
Regardez vos deux amis.
L'un d'eux t'a dénoncé.
Devinez qui.
Devine.
Si tu as raison, je te laisserai la tuer.
Une vie pour une vie, d'accord ?
Je ne veux pas.
Je plaisantais.
Nous ne tuons pas les gens.
Ici, on ne tue pas que des gens,
n'est-ce pas ?
Ok, poignarde-la.
Vas-y, poignarde-la.
Ici.
Une seule coupe et vous pouvez partir.
Dépêchez-vous. Qui le fera ?
- Dépêche-toi.
- Vite.
Une seule coupure ne la tuera pas.
N'aie pas peur.
Non.
Putain, quoi de neuf aujourd'hui ? Je vais le faire.
Tu as fini ?
Disons simplement que j'ai balancé.
D'accord?
Sinon, quelqu'un mourra.
Entrez.
Quand.
Peux-tu laisser Hsin-yi partir ?
Chiffre d'affaires.
Est-ce que tu retires tout ?
Oui.
Signez ici.
Si vous souhaitez fermer le compte,
vous devez payer la cotisation annuelle de 1 800.
Donnez-lui 1 800.
Puis-je obtenir l'argent maintenant ?
C'est une somme assez importante,
vous devrez donc le récupérer
au comptoir VIP.
Je t'emmène là-bas.
Prenez soin de ce client.
Qui a 200 en liquide ?
Obtenez leurs informations de base.
Je le fais. Je l'ai.
Ici.
Quel est le problème ?
- Comment ça va ?
- Ça devrait être fait bientôt.
Vous pouvez récupérer votre argent maintenant.
D'accord.
Kai, nous avons terminé.
Allons-y.
Hsin-yi.
Allez.
Prends de l'eau.
Désolé.
Je suis désolé.
Attendez-moi.
Hsin-yi.
Nous pouvons rentrer à la maison maintenant.
Allons-y.
Hsin-yi.
- Hé.
- Allez, allez ! Allez-y déjà.
Rapide!
Kai, il n'y a pas de temps.
Allons-y. On n'a pas le temps. Allez !
Maintenant!
09 LA NUIT DU JUGEMENT
Prends une gorgée.
J'avais prévu
de tuer Chang Shih-kai aujourd'hui.
Mais j'ai échoué.
Cela fait cinq ans.
Je ne peux toujours pas être aussi courageux que Hsin-yi.
Je ne comprends tout simplement pas
pourquoi Hsin-yi a dû mourir.
Pourquoi Chang Shih-kai a-t-il pu vivre ?
Comment se fait-il qu'il puisse encore me menacer ?
- Pourquoi--
- Comment t'a-t-il menacé ?
Bonjour?
Eason pourrait mourir.
Quoi?
Portefeuille. Ils ont pris le portefeuille.
Que devons-nous faire ?
Tu devrais peut-être partir.
C'est trop dangereux.
Je t'appellerai plus tard.
J'en ai fini avec ses menaces.
Chang Shih-kai a dit qu'il le dirait à tout le monde
que j'ai poussé Jin Jin hors du bâtiment.
Je ne le pensais pas.
C'était parce que
Chang Shih-kai a dit
que le jour où nous avons essayé de nous échapper,
nous avons seulement été pris
parce que quelqu'un lui a dit.
J'ai toujours pensé que c'était Jin Jin.
Cette nuit-là, la police est venue,
nous nous disputions à ce sujet.
JinJin !
Jin Jin, où vas-tu ?
Hsin-yi est toujours en cage. Elle a besoin de nous.
Ne me touche pas.
Je ne sais pas ce qui lui a pris.
J'étais tellement en colère.
parce qu'elle ne voulait pas l'admettre.
Vas-tu encore nous trahir ?
C'est toi qui lui as dit
à propos du plan d'évasion de Hsin-yi, n'est-ce pas ?
Tu es un meurtrier comme lui.
Si je suis un meurtrier, qu'es-tu ?
L'esclave sexuelle de Chang Shih-kai ?
Alors je…
Mais je viens juste de le découvrir
que Jin Jin a demandé à Hsin-yi d'y aller
pour qu'elle puisse me sauver.
Pourquoi ai-je cru
Chang Shih-kai à l'époque ?
Ils étaient mes amis les plus proches.
Mais je n'ai jamais fait confiance à Jin Jin.
Au moins, tu as alerté la police
et sauvé beaucoup de gens.
Ce n'était pas moi.
C'était Jin Jin.
Ma mère a dit que le billet avait été perdu.
et Jin Jin était dans le coma,
alors elle m'a forcé à jouer le héros.
Puis-je encore dire que c'était moi ?
CHAO CHING
L'Association de Tai Chi a récupéré le portefeuille.
Je tiendrai toujours ma promesse.
Je ne sais pas pourquoi.
Je devrais te détester plus que quiconque.
Mais quand je te vois maintenant,
Je ne ressens rien.
Tu détestes Chao Ching en ce moment.
Tu n'as jamais voulu te venger.
Tu voulais juste l'aider
parce que tu tenais à elle.
Je vais être honnête.
Je pourrais accepter la peine de mort.
Mais je ne peux pas accepter
la punition de Chao Ching.
Qui lui a donné le droit de me punir ?
Pour qui se prend-elle ?
Ce n'est pas sa place.
Alors à qui est-ce ?
Dieu.
Dieu a décrété que je devais naître orphelin.
Il a décidé
que je l'aurais comme mère.
Il a vu tout ce que j'ai traversé.
Lui seul le sait
que toute personne dans cette situation
je ferais exactement la même chose.
Peu importe ce que Jin Jin et moi avons fait…
…Chao Ching n’a pas le droit de nous juger.
Si c'était Hsin-yi qui avait blessé Jin Jin,
Je sais que tu ne lui ferais pas de mal.
Parce qu'elle est la fille de Chao Ching.
Ce soir,
ta mère utilisera cet événement caritatif
pour blanchir tout l'argent
du portefeuille crypto.
Je peux t'aider.
Bonjour, Hsu Yung de Super News.
C'est Chao Ching.
J'ai un gros scoop.
Etes-vous intéressé?
Par ici, s'il vous plaît. Par ici.
Bienvenue. Merci d'être venu.
Merci.
- Tellement joli.
- Merci. Merci.
- Suis-je en retard ?
- Pas du tout.
Bonjour, Monsieur Kuo.
- Merci.
- Vous avez fait du bon travail.
Tout semble si bien.
Je savais que tu pouvais y arriver.
Tu mérites ça.
Monsieur Yuan, permettez-moi de vous présenter M. Kuo.
- Bonjour.
- Salut, Monsieur Yuan.
- Waouh.
- Nous avons complètement redécoré.
C'est là que le pardon a lieu.
Vous avez créé une ambiance unique.
Nous avons investi beaucoup dans cet événement.
Qu'est ce que c'est?
L'eau de Sanching. L'avez-vous essayée ?
Essaie-en un peu. Ça te protégera.
À la prospérité.
- Buvez.
- Excellent. Santé et prospérité.
Bonjour, essayez-en quelques-uns.
Bienvenue, M. et Mme Hsu.
Merci d'être venus. Merci.
Tu es belle aujourd'hui.
- Monsieur. Prenez de l'eau.
- Laissez-moi vous présenter.
Monsieur et Madame Yang,
voici M. et Mme Hsu.
Merci d'être venu.
Monsieur, y a-t-il un problème ?
Cette eau confère protection,
bien-être et prospérité.
C'est chic ici.
Monsieur Crime.
Waouh, quelle coïncidence.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Ils m'ont demandé de venir
et soyez témoin de votre acte de générosité.
Je vois.
Monsieur Kuo, j'ai une idée.
Depuis que tu es devenu
un acteur majeur du parti,
pourquoi ne viens-tu pas sur Super News ?
Nous avons eu d'excellentes audiences
la dernière fois que vous êtes venu.
Je suis juste en train de déconner.
Je sais.
Ok, à plus.
Merci, Monsieur Kuo.
Oui?
- Tu n'as pas besoin d'y aller ?
- Non.
C'est juste une plaisanterie.
Venez, c'est gratuit maintenant.
- On discutera plus tard.
- D'accord.
Poursuivre.
C'est toujours un plaisir de te voir.
Juste une minute.
C'est celui des hommes.
Les dames sont à côté.
Bonjour, Monsieur Kuo.
Qu'est-ce que c'est ça?
J'aimerais te rendre un service.
Nous devons pratiquer l’introspection
et cultiver les trois vertus :
patience, persévérance
et paix intérieure.
Nous devons apprendre à surmonter l’adversité
et à transcender notre karma.
Un karma lourd engendre souvent
de plus grandes illusions.
Nous cultivons pour transcender la vie et la mort.
C'est la voie de Sanching.
Vous êtes tous de bons Samaritains.
Où est M. Kuo ?
Appelez Mme Chou.
Découvrez où se trouve M. Kuo.
Mme Chou est partie.
- Elle est partie ?
- Il faut s'entraîner...
Elle est allée à l'hôtel.
J'ai appelé une voiture pour elle.
- Trouvez M. Kuo.
- D'accord.
Nous devons apprendre à surmonter l’adversité
et à transcender notre karma.
Un karma lourd engendre souvent
de plus grandes illusions.
Monsieur Kuo, vous voilà.
S'il vous plaît, montez.
C'est bientôt l'heure.
Préparez-vous à donner votre avis.
- Viens.
- Où est Mme Chou ?
Tu ne l'as pas envoyée à l'hôtel ?
À l'hôtel ?
Aujourd'hui marque la création
du
Fonds de charité de l'Association Sanching Tai Chi.
Nous sommes très honorés
d'avoir M. Kuo Chih-chieh parmi nous
pour dire quelques mots.
- Monsieur Crime.
- Monsieur Kuo.
- S'il vous plaît.
J'aimerais te rendre un service.
Quand tu montes sur scène,
rendre publiques toutes les
activités illégales de l'Association Sanching Tai Chi.
Quelles activités illégales ?
De quoi parles-tu ?
Jetez un oeil.
Votre secrétaire me les a donnés.
J'aimerais te donner une chance.
Voulez-vous que les nouvelles rapportent
Comment êtes-vous devenu un héros
qui a découvert le blanchiment d'argent ?
Ou voulez-vous que je donne
cette information à ce journaliste ?
et sceller votre réputation
de politicien corrompu ?
Votre choix.
Hé. Hé!
- Hé, qu'est-ce que tu fais ?
- Hé.
Rien.
Intrusion. Intrusion.
Que fais-tu ici ?
J'ai dit que je m'en occuperais.
Cette mission ne peut pas mal tourner.
Ne t'inquiète pas pour ça.
Et arrêtez de vous mêler de ça.
- Hé. Hé.
- Descends. Lâche-moi.
Qui es-tu?
Fonds de charité
sont des organisations commerciales
qui collectent et gèrent des fonds
pour aider les groupes défavorisés
et promouvoir le bien-être public
et les causes sociales.
Ils sont une expression collective
de la bonté et de l'esprit humains.
Et ils devraient bénéficier d’un large soutien
et d’éloges de tous les horizons.
Êtes-vous d'accord?
- Ça va ?
- Je vais bien.
Peux-tu gérer ?
Mais certaines personnes
utiliser la charité comme façade
pour couvrir des transactions illicites,
blanchir de l'argent,
et transférer des fonds à des syndicats de fraude.
M. Kuo ne va pas bien.
Il a besoin de repos.
Aidez-le à descendre. Merci.
Je suis désolé. Tout va bien.
Désolé, il ne se sent pas bien.
C'est bon. Tout va bien.
C'est bon. C'est bien.
Arrêtez de filmer !
NE SUPPRIMEZ
AUCUNE PHOTO OU VIDÉO
Silence!
- Silence !
- Asseyez-vous.
- Tout le monde, restez ici.
Sceller l'endroit.
Que diable se passe-t-il ?
Calme-toi. Tout va bien.
- Assieds-toi.
- Reste où tu es.
Rester calme.
- Asseyez-vous.
Que se passe-t-il?
Asseyez-vous!
Asseyez-vous ! Asseyez-vous !
Enfoirés de fils de pute.
Je m'occuperai de toi plus tard.
Tout va bien. Tout le monde va bien.
C'est bon, c'est...
Que se passe-t-il?
Pourquoi tout le monde s'est évanoui ?
Quelqu'un a drogué l'eau de Sanching.
Dépêchez-vous et récupérez les dons.
Mes chers bons Samaritains.
Je donnerai l’exemple
en faisant don de tous mes biens.
J'espère que tout le monde suivra mon exemple. Voilà.
Sœur Yueh-hsin
a fait don de tous ses biens.
J’espère que vous soutiendrez tous le fonds.
Merci.
Ne laissez pas
le comportement de M. Kuo vous troubler.
Tout le monde, écoutez-moi. Écoutez-moi.
- Tais-toi !
- Comment peux-tu--
Respectons le calendrier !
Commençons par les dons, d’accord ?
Je vous promets
que rien de tout cela ne sera révélé.
Faisons en sorte que ces dons soient faits.
- Oui.
Que le ciel bénisse tous les bons Samaritains.
Que les cieux vous bénissent--
Descendez!
Par ici.
- Laisse-moi entrer.
- Va-t'en !
Maman.
Quand.
Souviens-toi
combien je--
Kaï. Kaï.
Donne-moi le portefeuille.
Quand.
Pour le bon vieux temps.
Nous avons presque fini
de blanchir l’argent.
Vous pouvez gérer le nouveau complexe
une fois que nous aurons acheté le terrain.
Donne-moi le portefeuille.
Ne t'inquiète pas.
C'est toujours à toi.
- Code d'accès.
- Tout est toujours à toi.
Dis-moi le mot de passe
ou je mettrai
en pratique tout ce que tu m'as appris.
736041.
ENTREZ LE CODE PIN POUR DÉVERROUILLER
Te souviens-tu de m'avoir appris
ne laisser aucun survivant ?
Pong.
Réveillez-vous.
Hé.
Hé!
Revenir!
Pensez-vous pouvoir vous en sortir ?
Regarde où tu cours !
Viens ici. Hé.
Tu savais que ce jour viendrait
après m'avoir libéré, n'est-ce pas ?
Hé.
Il ne me reste plus qu'une balle.
J'ai promis à Hui-chun
que je le garderais pour toi.
Comment te sens-tu en ce moment ?
Comment ressent-on la trahison ?
As-tu tué Jin Jin ?
Elle te ment.
Il ne reste qu'une balle.
Ne le gaspille pas avec moi.
J'ai eu ce que je voulais.
Je vous promets.
Si tu me laisses partir,
toi et ta fille
ne me reverrez plus jamais.
Ce sera fini.
Mais pas pour elle.
Tant qu'elle est en vie,
elle viendra te chercher.
Tant qu'elle vivra,
elle viendra pour toi et Jin Jin.
Je vous ai tous joué.
Aucun d'entre eux
a dénoncé l'évasion.
Quand.
Je vais te sortir d'ici.
Puis-je amener mes amis ? Seulement deux.
Vous êtes aussi stupide que vos filles.
Il n'y a aucune confiance.
Je vous ai dit qu'il
n'y avait pas de véritable confiance entre les gens.
Je ne suis pas d'accord.
Je fais confiance à Chao Ching.
Eason pourrait mourir.
Chao Ching a besoin de te parler.
Je te dirai tout ce que je sais.
Peux-tu encore me faire confiance ?
Je peux t'aider ce soir.
Pensais-tu vraiment
avoir une seconde chance ?
Tu as fini ?
Tu penses qu'une fois que tu es mort,
Est-ce que tout sera fini ?
Nous pouvons le ressusciter.
- Utilisons ces sept jours…
- 40 millions en liquide.
pour obtenir la justice que nous méritons.
Maintenant que vous avez accepté de nous aider,
nous vous donnerons une vie pleine d'espoir.
et la liberté.
Je t'emmènerai au Myanmar.
Je les rassemblerai tous
et faire un retour.
Ce n’est pas le désespoir qui fait le plus mal…
c'est l'espoir sans fin.
C'est fini ?
Est-ce que tout est fini ?
Dans deux heures,
Le vol médical
ramènera Jin Jin à Taiwan.
Va avec elle.
Jetez un oeil.
Hé.
Donne-moi le portefeuille.
Non.
On l'a. Laissez-les partir.
Si quelque chose arrive,
j'en assumerai la responsabilité.
Allez-y maintenant !
- Sortez du véhicule.
- Sortez !
- Dépêche-toi !
- Hé, là-bas !
Là-bas!
Hé, arrête !
Sortir!
Rapidement!
Je t'ai dit de te dépêcher, maintenant !
Dépêchez-vous ! Bougez !
Yang, nous ne devrions pas
sous-estimer ces influenceurs.
Ils ont des milliers d'abonnés.
Depuis que nous avons commencé
à utiliser les médias sociaux pour recruter des gens,
nos ventes ont tellement augmenté.
Vous vouliez un moyen
de fermer ce composé, n'est-ce pas ?
J'ai réfléchi,
pourquoi ne pas saisir cette chance
pour que ma mère prenne sa retraite ?
Kai, quelqu'un comme ta mère
ne démissionnera jamais.
Si elle ne le fait pas,
alors Yang peut simplement se débarrasser d'elle.
Belle photo ! Applaudissements !
Regarde Kai.
Vous voulez que le complexe soit fermé,
mais tout ce à quoi il pense,
c'est se débarrasser de sa mère.
S'il est heureux de trahir sa mère aujourd'hui,
et toi un jour ?
C'est juste une plaisanterie.
Si vous voulez que le complexe soit fermé,
J'ai une idée.
Je peux aller à la police en tant que victime
et se débarrasser de lui et de sa mère.
Vous voulez donner
une chance aux jeunes, n'est-ce pas ?
Et bien, je suis plus jeune que Chang Shih-kai.